Povedzme, že ste vlastníkom firmy s
predajňou alebo internetovým obchodom, vývojárom, ktorý
chce integrovať bitcoin platby alebo charitatívnou
organizáciou hladujúcou dary.
Spracovatelia platieb požadujú osobné údaje vašich zákazníkov, pričom
si účtujú poplatky a predávajú osobné údaje.
S BTCPay ste vlastným spracovateľom platieb!
Pri platení zákazníci uvidia faktúru
za platbu v rámci reťazca
aj za lightning platbu.
Peniaze idú priamo do vašej peňaženky.
Žiadne poplatky. Žiadni sprostredkovatelia.
Zatiaľ čo údaje zostanú súkromné.
Nasaďte aplikáciu na mieste predaja, zafinancujte hromadne
váš obľúbený projekt alebo ľahko vložte tlačidlo
pre darovanie na vaše webové stránky.
[Hudba]
BTCPay je softvérové riešenie s otvoreným
zdrojovým kódom pre priame platby.
[Hudba]
Vznik tejto animácie bola možný vďaka bitcoinu, twitteru a Crowdfunding aplikácie od BTCPay